Kötü haberler delip geçiyor,
kontrolüm dışında atan bu kalbin sesini.
Huzurlu şehrin nefes alışı...
Sessizliği bozan, yalnızca kalbimdeki merak.
Kesinlikle kimsenin manipüle edemeyeceği
bir rüyaya sarılıp, yarına saldıracağım.
Zamanın akışını aşarak,
rüzgarı hissederek yaşamak istiyorum.
Özgür bırak beni. Henüz çok erken
ebedi uykuya dalmak için.
Kızıl sıcaklık rengindeki gözlerimle,
tükenene kadar yoluma devam edeceğim!
Ara-bölge turnuvası hazırlığı için, Shohoku ekibi Shizuoka'ya gidiyor,
Anzai Hoca'nın kouhai'si tarafından çalıştırılan Shizuoka temsilcisi Jousei Lisesi ile antrenman yapmak için.
Bir hafta boyunca birlikte çalışacaklar.
Hanamichi, Yohei ve arkadaşının part-time çeklerini ödünç aldı,
ve sevinçle Shizuoka'ya gideceğini düşündü, ama...
Sakuragi-kun, sen benimle kalacaksın.
Bu, sensei'nin kararıydı.
Sensei?
Ara-bölge turnuvasına on gün kala.
Ancak bir acemi olarak Sakuragi-kun'un hala gelişecek yönleri var.
Öğrenme yeteneği yüksek, inanılmaz derecede yüksek.
Bu on gün boyunca, takımla yarım yamalak çalışmaktansa,
bireysel becerilere odaklanmak daha iyi olacak.
Onun gelişimi, kesinlikle tüm takım için büyük bir artı olacak.
İşte bu kadar.
Anlıyorum.
Şu salak! Anzai-sensei'den özel ders alıyor ha?
Sakuragi'ye bire bir eğitim vermek israf.
Anzai-sensei ile birebir dersler...
Ben de mi kalsaydım acaba?
Ne? Korktun mu, Mitsui?
Korkarım zorlu kamp çoktan başladı.
Kıçını bir santim yukarı çek!
Ne?
Bunu bırakalım. Yalvarırım, Akagi!
Burada olmasın, lütfen?
Bırak şunu, Akagi!
Bir santim!
Evet!
Onu asla affetmeyeceğim!
Beni böyle bırakması... bu kadar kötü davranması...
Kahretsin, o lanet herifi affetmeyeceğim!
Isınmayı bitirdin mi?
Ha?
Baba! Bu kadar zorlamak fazla değil mi?
Ho?
Hâlâ hastasın. Aklını mı yitirdin?
Bayılırsan seni kurtarmayacağım.
İyileşmem uzun sürdü.
Vücudum iyi.
Şimdi söyleyince, biraz kilo almışsın.
Benimle bir maç yapmak ister misin, Sakuragi-kun?
Maç mı? Babayla mı?
Bir şut yarışması.
Baba... Kimse seninle oynamak istemediği için sıkıldın, değil mi?
Ama bu dahinin inter-high hazırlıkları var, vakti yok.
Seni eğlendirmeye vaktim yok.
Eğlendirmek mi?
Baba, artık çocuk değilsin.
Oynayacak birini istiyorsun diye beni oyalamamalısın.
Şöyle yapalım mı?
Kazanırsan, hemen Shizuoka'ya gidip antrenman kampına katılabilirsin.
Tamam! Hadi oynayalım Baba!
Sözünü tutmalısın!
Bu dahinin kıymetli vaktini çalıyorsun!
Kazanırsam bana kızma!
Taş, kağıt, makas!
Ben sahaya ilk çıkacağım.
Bu şut yarışmasının kuralı şu:
Beş farklı pozisyondan serbest atış çizgisinden ikişer kez olmak üzere toplam on şut atılacak.
Daha fazla isabet yapan kazanır.
Tamam, tamam.
Önce ben mi başlayayım?
Fark etmez.
Peki, o zaman...
Göbeği hopluyor...
Çok şişman olmuş!
Yeterince ısındık.
Peki, yapayım mı?
Zaten nefesi kesilmiş.
Ne!
Sakuragi-kun...
Topu benim için alıverir misin?
E... Evet.
Şans eseri. Sadece şanslıydı.
On dokuz!
Birini kaçırdım, değil mi?
Çok kötü oldu.
Düşündüm de, Ayako-san daha önce bahsetmişti...
Ko... Koç?
Şimdi öyle görünse de,
gençken Japonya millî takımındaymış.
Şu tombul herif mi?
Demek ki doğruymuş.
Şu herif... Paslanmamış henüz.
On yaparsan, kazanırsın.
D... Doğru! Kulağa eğlenceli geliyor!
İşte bu! Tam puan almam lazım!
Kahretsin!
En azından bir tane yapabildin mi?
Hiçbiri, kahrolası!
İçeri gelsene?
Onlar senin asistanların.
Sizler!
Hey, Hanamichi!
Şık hareketlerinin videosunu çektim.
En azından bir şanslı atış yaparsın diye düşünmüştüm.
Tam bir fiyasko, sana yakışır şekilde.
Dualarımızı yanıtladın.
Bana yardım etmeye mi geldiniz, yoksa dalga mı geçiyorsunuz!
Ağzını topla!
Koç tarafından videodan sorumlu olarak atandım.
Bundan sonra form kontrolü bana ait.
Kayıt yapmak için yeterince kaset getirdik.
Parasını kendimiz ödedik.
Kamera kiralık ama.
Sakın o parayı bana ayırdığınızı söylemeyin?
Arkadaş değil miyiz?
Yo- Yohei...
Bunu insanlara satabiliriz.
Hanamichi'nin garip şutları, diğer sıkıcı görüntülerden daha komik.
Eminim çok satan olur.
Eğer her birini 500 yen'e satarsak...
Çok para kazanabiliriz!
Biliyordum! Sizler benim arkadaşım değilsiniz!
Sakuragi-kun...
Inter-High'a on gün kaldı.
O zamana kadar sadece bu şutu çalışacağız.
Sadece bu şut.
Bu amaçla, Sakuragi-kun antrenmanlarını burada yapacak.
Burada mı antrenman yapacağım?
Pops, top gerçekten giriyor mu?
O formla değil.
Çok zaman alır.
Kes sesini!
Her şey sana bağlı.
Selam dur!
Çok yol katettin, Akagi-kun.
Anzai-senpai inanılmaz.
Shohoku'yu Kanagawa'nın temsilcisi yaptı.
Bu takım kaptanımız, Mikoshiba.
Bu da Shohoku'dan Akagi-kun.
Tanıştığımıza memnun oldum!
Ben de.
Kainan'la iyi bir maç yaptığınızı duydum.
Sanırım.
Öyleyse, bu yılki Kainan hiçbir şey demek.
Piç...
Ne hoş bir karşılama konuşması.
Mitsui, burada kavga çıkarma.
Hanamichi'ye karma bir antrenman kampı olduğunu söylemiştim.
Sanırım yakında kan yağmaya başlayacak.
Hep birlikte dostane bir kampın tadını çıkaralım.
Gerçekten... Neden hep böyle oluyor?
Sakuragi'nin burada olmamasına sevindim.
Her beş ortaokul öğrencisinden biri basketbol oynuyor,
biliyor muydunuz?
Hanamichi gibi art arda basketbol hareketleri yapabilmek harika.
Bu doğru değil. Yoksa bu ben miyim?
Bu sensin, Hanamichi, değil mi?
Kahretsin!
Hayır, bu ben değilim. Bu bir yalan.
Tamam. Bu sadece idare ederdi.
Bu... bu havalı görünmeyen adam da kim?
Nasıl oluyor da girmiyor?
Defalarca izledikten sonra hâlâ komik.
Takamiya! Bu senin kameranın açısının hatası!
Ne?
Ben böyle çekim yapmam!
Yapıyorsun işte.
Sana inanmıyorum.
Kamerayla bir şeyler yapmış olmalısın.
Yoksa dahi Sakuragi böyle görünemez.
Beceriksizin en üst seviyeye çıkma yolu
ilk adım olarak kendi beceriksizliğini bilmektir.
Beceriksizin en üst seviyeye çıkma yolu, ilk adım olarak kendi beceriksizliğini bilmektir.
Bununla ne demek istiyorsun?
Yedi kez sınavdan kalan biri bunu anlayamaz.
Eğer gelişmek istiyorsan, önce kendi yeteneğini bilmelisin.
Şimdi ne diyorsun sen!? Ben dahi Sakuragi'yim!
Dahi mi dedin?
Demek bir dahi böyle görünüyor!
Sana bu ben değilim dedim.
O zaman spor salonuna geri dönelim...
Tamam!
Ayako-kun eleme maçlarında her oyuncuyla ilgili veri toplamış.
Buna göre, Sakuragi-kun'un toplam puanı 7 maçta 17.
Serbest atışlar hariç on dört puan.
Bu puanların altısı turnike basketten.
Dört puan pota altından.
Dört puan smaçtan.
Bunun ne anlama geldiğini anlıyor musun, Sakuragi-kun?
Dahi?
Hayır.
Bu, sadece potaya yakınken sayı yapabildiğin anlamına geliyor.
Ne dedin sen?
Bir daha söyle, moruk!
Kızma. Bu doğru, Hanamichi!
Kes sesini!
Dinle, Sakuragi-kun.
Inter-high takımlarının muhtemelen böyle verileri vardır.
Eğer onların koçu olsaydım,
muhtemelen seni görmezden gelirdim.
"10 numara çemberden uzaktan şut atamıyor. Bırak onu, bırak."
Onun yerine, yüksek skor yapan 11 numarayı marke etmek için iki oyuncu koyarlar.
Olan budur.
Benimle dalga geçiyor.
Ancak...
Oh, pas!
Zaten girmeyecek. Boş ver onu.
Ne?
Rakip muhtemelen bu kadar kısa sürede uzaktan şut atmayı öğrenebileceğini düşünmüyordur.
Seni serbest bıraktılar. Ne düşünüyorsun, Sakuragi-kun?
Bu seni heyecanlandırmıyor mu?
Baba, ne yapmalıyım?
20.000 kez şut at.
Ne? Yirmi bin kez mi?
20.000 yeterli mi?
Ne?
Ciddi misin?
O zaman başlayalım.
Evet.
Umutsuz vaka. On şutun sıfırı girdi.
Bir terslik var. Nasıl oluyor da girmiyor?
Videoyu izlediğinde, kendinde garip bir şey fark ettin mi?
O ben değildim.
O sendin!
Bir şey fark et. İyi bir şey bulmak zordu.
Kahretsin!
Bir acemi için garip görünmesi normaldir.
Kötü bir alışkanlık edinmediğin sürece sorun yok.
Bundan sonra doğru formu öğreneceksin.
Tamam! Yapacağım!
Alttan şut atmak o kadar da kötü değil.
Tabii ki! Bu dahi özel eğitimden geçti.
Temelinde, bununla aynı mantıkta.
Ha?
Şimdi buradan şut at.
İşe yaramadı!
Çok gergindin.
Derin bir nefes al.
Üst bedenini gevşet.
Rahatla, rahatla... Atış güç işi değil.
Tamam, rahatla, rahatla...
İşte böyle...
Merhaba.
Haruko-san!
Yine gerginleştin.
Rahatla, rahatla...
Abim Sakuragi-kun'un geride kaldığını söyledi.
Antrenmanlar nasıl gidiyor?
Daha öğreneceği çok şey var.
Kimse ne kadar süreceğini bilemez.
Elinden geleni yap, Sakuragi-kun.
Ulusal Şampiyonluk'ta kazanmanın anahtarı sende.
Üst bedeninle güç uygulamaya çalışıyorsun, bu yüzden garip bir şekilde kasılıyorsun.
Asıl anahtar alt bedenin.
Alt beden mi?
Dizlerini kullanarak kuvveti yukarı aktar.
Aşağıdan yukarıya.
Dizlerimi kullanarak. Aşağıdan yukarıya.
Rahatla.
Bir şekilde, öncekinden daha iyi olduğunu düşünüyorum.
En azından çembere değdi.
Şanslı bir atış için fena değil.
Fena sayılmaz, Hanamichi.
Çok güç kullanmasam da öncekinden daha uzağa gitti!
Gördün mü, dizler önemli.
Anlıyorum. Şimdi anahtarı biliyorum.
Tamam, hadi bakalım!
Bekle, dur.
Ne oldu, Baba?
Hareket etme.
Herkes, bunu hatırlasın.
Ne oldu?
Dizlerini kullanıyor ve güç yukarı çıkıyor olsa da,
Güç bu tuhaf noktaya ulaşıyor ve transfer olmuyor.
Sıkıca kapalı olmalılar.
Şimdi dene.
İşte bu, Hanamichi!
Şimdi bir basketbol pozu gibi görünüyor.
Gerçekten mi? Biraz sıkışık hissediyorum.
Sıkışmaya alışacaksın.
Herkes dirseğinin pozisyonuna dikkat etmeli.
Anladım!
Bize bırak!
Sakuragi-kun harika görünüyorsun.
Tecrübeli bir oyuncu gibi görünüyorsun.
Gerçekten mi?
Son olarak, bileğini kullanarak topu yüksek bir yay çizerek at.
İçeri girdi!
Sakuragi-kun, güzel atış!
Öncekinden tamamen farklıydı!
Artık farklı bir adama benziyorsun!
Aferin, Hanamichi!
Ver! Topu hemen bana at!
Hatırladığım sırada atmalıyım. Acele et!
Bu kadar aceleci olma!
Şu ana kadar sadece ısınma hareketleriydi.
Bundan sonrası gerçek!
İşte başlıyorum, yirmi bin atış!
Burada boş boş oturmuyoruz! Daha fazla konsantre ol!
Bu kadar sıkı çalışma, bayılabilirsin.
Hmph, sana da.
Antrenman maçını dört gözle bekliyorum.
Shohoku ve Shizuoka'nın Jousei takımları birlikte sıkı çalışıyor.
Bu arada, Hanamichi yirmi bin atış yapmaya başladı.
Kütük gibi uyuyordu.
Kahretsin...
Sadece seni düşünerek,
kalbim daha güçlü olabilir.
Seni hep izlediğim için,
hala koşuyorum.
O uzak günlerin hayali samimiydi,
ve hala parlıyor.
İçinde ne kadar endişe olursa olsun
Kendi yoluna içtenlikle inan.
Seni seviyorum, çünkü makyajsız, gerçek yüzünü gösteriyorsun
Değişirse üzücü olur
Gözlerin, bir delikanlınınki gibi,
her zaman parlıyor, dostum.
Sadece seni düşünmek,
kalbimi güçlendirebiliyor
Seni her zaman gözümün önünde tuttuğum için,
hâlâ koşuyorum.